欢迎来到StackEdit！

嗨！我是你在** StackEdit **中创建的第一个Markdown 文件。如果你想了解StackEdit，可以阅读我。如果你想体验Markdown 的用法，可以编辑我。完成之后，你可以通过打开导航栏左侧的**文件资源管理器**来创建新文件。

文件数

StackEdit 会将您的文件存储在浏览器中，这意味着所有文件都会自动保存到本地，并且可以离线访问！

##创建文件和文件夹

您可以通过导航栏左上角的按钮访问文件资源管理器。在文件资源管理器中，您可以点击“新建文件”按钮创建新文件，也可以点击“新建文件夹”按钮创建文件夹。

##切换到另一个文件

所有文件和文件夹都会以树状结构显示在文件资源管理器中。您可以通过单击树状结构中的文件来切换查看。

##重命名文件

您可以通过单击导航栏中的文件名或单击文件资源管理器中的“ **重命名** ”按钮来重命名当前文件。

##删除文件

您可以通过点击文件资源管理器中的“删除”按钮来删除当前文件。该文件将被移至“回收站”文件夹，并在7天不活动后自动删除。

##导出文件

您可以通过点击菜单中的“导出到磁盘”来导出当前文件。您可以选择将文件导出为纯Markdown 格式、使用Handlebars 模板的HTML 格式或PDF 格式。


#同步

同步是StackEdit 的一大亮点。它能让您将工作区中的任何文件与存储在** Google Drive **、** Dropbox **和** GitHub **帐户中的其他文件同步。这样，您就可以在其他设备上继续编辑，与共享文件的人协作，轻松融入您的工作流程……同步机制每分钟在后台运行，下载、合并并上传文件修改。

同步有两种类型，它们可以相互补充：

-工作区同步功能会自动同步您的所有文件、文件夹和设置。这样您就可以在任何其他设备上访问您的工作区。 >要开始同步您的工作区，只需在菜单中使用Google 帐户登录即可。 -文件同步功能会将工作区中的一个文件与Google 云端硬盘、Dropbox 或GitHub 中的一个或多个文件保持同步。 >开始同步文件之前，您必须在“同步”子菜单中关联一个帐户。





##打开文件

您可以通过打开“同步”子菜单并点击“从……打开”来打开来自** Google Drive **、** Dropbox **或** GitHub **的文件。文件在工作区打开后，任何修改都会自动同步。

##保存文件

您可以将工作区中的任何文件保存到Google云端硬盘、 Dropbox或GitHub，只需打开“同步”子菜单并点击“保存到”即可。即使工作区中的文件已经同步，您仍然可以将其保存到其他位置。 StackEdit 可以将一个文件同步到多个位置和帐户。

##同步文件

文件链接到同步位置后，StackEdit 会定期下载/上传任何修改进行同步。如有必要，系统会执行合并操作并解决冲突。

如果您刚刚修改了文件，并且想要强制同步，请点击导航栏中的**立即同步**按钮。

> **注意：**如果没有文件要同步，则“立即同步”按钮将处于禁用状态。 

##管理文件同步

由于一个文件可以同步到多个位置，您可以通过点击“同步”子菜单中的“文件同步”来列出和管理已同步的位置。这样，您可以列出和移除与您的文件关联的已同步位置。


#出版物

使用StackEdit 发布功能，您可以轻松地将文件发布到网上。文件完成后，您可以将其发布到不同的托管平台，例如** Blogger **、** Dropbox **、** Gist **、** GitHub **、** Google Drive **、** WordPress **和** Zendesk **。借助[ Handlebars 模板](http://handlebarsjs.com/) ，您可以完全控制导出的内容。

>在开始发布之前，您必须在**发布**子菜单中关联一个帐户。

##发布文件

您可以通过打开“发布”子菜单并单击“发布到”来发布文件。对于某些地区，您可以选择以下格式：

- Markdown：将Markdown 文本发布到可以解析它的网站（例如** GitHub **）， - HTML：将通过Handlebars 模板转换为HTML 的文件发布到博客上。


##更新出版物

发布后，StackEdit 会将您的文件与该发布版本保持链接，方便您重新发布。修改文件后，如果您想更新发布版本，请点击导航栏中的“立即发布”按钮。

> **注意：**如果您的文件尚未发布，则“立即发布”按钮将处于禁用状态。 

##管理文件发布

由于一个文件可以发布到多个位置，您可以通过点击“发布”子菜单中的“文件发布”来列出和管理发布位置。这样，您可以列出和删除与您的文件关联的发布位置。


# Markdown 扩展

StackEdit 通过添加额外的** Markdown 扩展**来扩展标准的Markdown 语法，为您提供一些不错的功能。

> **专业提示：**您可以在“文件属性”对话框中禁用任何** Markdown 扩展名**。 


##聪明裤

SmartyPants 将ASCII 标点字符转换为“智能”的HTML 排版标点实体。例如：

| | ASCII | HTML | |----------------|-------------------------------|-----------------------------| |单反引号| ` '这不是很有趣吗？ ' ` | '这不是很有趣吗？ ' | |引号| ` "这不是很有趣吗？" ` | "这不是很有趣吗？" | |破折号| ` -- 是短破折号，--- 是长破折号` | -- 是短破折号，--- 是长破折号|                

            
            



## KaTeX

您可以使用[ KaTeX ](https://khan.github.io/KaTeX/)渲染LaTeX 数学表达式：

满足$ \Gamma ( n ) = ( n-1 ) ! \quad \forall n \in \mathbb N $的伽玛函数可以通过欧拉积分得到。

$$                 \Gamma                 ( z ) = \int _0^ \infty t^ { z-1 } e^ { -t } dt \, . $$



>您可以在这里找到更多关于** LaTeX **数学表达式的信息] (http://meta.math.stackexchange.com/questions/5020/mathjax-basic-tutorial-and-quick-reference) 。


## UML图

您可以使用[ Mermaid ](https://mermaidjs.github.io/)渲染 UML 图。例如，以下代码将生成一个序列图：

```美人鱼
序列图
爱丽丝 ->> 鲍勃：你好，鲍勃，你好吗？
鲍勃-->>约翰：你呢，约翰？
鲍勃--x 爱丽丝：我很好，谢谢！
鲍勃-x 约翰：我很好，谢谢！
约翰右侧的注释：鲍勃思考了很久很久，久到文字都写不下一行。鲍勃-->爱丽丝：正在和约翰确认……爱丽丝->约翰：好的…… 约翰，你好吗？```





这将生成一个流程图：

` ` `美人鱼
图LR 
A[方形矩形] -- 链接文本--> B((圆形)) 
A --> C(圆形矩形) 
B --> D{菱形} 
C --> D ` ` `

<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbLTQxMTE1ODA3MSwtMTgxMTczMzQyNl19
-->